## Задание

→ Внимательно изучить детали задачи.

→ Прочитать наши советы по выполнению проекта.

→ Ознакомиться с дополнительным материалом в модуле.

→ Скачать [датасет](https://lms.skillfactory.ru/assets/courseware/v1/1d68c628a08cd5521ae70e976577568b/asset-v1:Skillfactory+DST-PRO+15APR2020+type@asset+block/movie_bd_v5.csv) и [ноутбук-шаблон](https://lms.skillfactory.ru/assets/courseware/v1/801e20cf79a6fd344ffc8edec681e0fd/asset-v1:Skillfactory+DST-PRO+15APR2020+type@asset+block/Movies_IMBD_v4.1_TEMPLATE.ipynb).

→ Ответить на все вопросы по этому датасету и набрать минимум 22 балла.

→ Загрузить ноутбук со своим решением на _git_, оформив его соответствующим образом (требования к оформлению будут даны в конце модуля).

→ Сдать проект на проверку.

→ Получить обратную связь от команды курса.


## Набрано в тесте

27 баллов (все ответы - верные).

## Саморефлексия

1\. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

Поиском решений, изучением новых функций, получение верных ответов.

2\. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

Понять, можно ли в одну строку записывать применение четырёх функций подряд или надо разбивать на отдельные действия?

3\. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

Работа с датафреймами на примере реальных файлов.

4\. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

Умение обработать настоящий csv и собрать базовую аналитику по нему.

5\. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?

Не делать больших перерывов. Решение было готово 2 недели назад, но до финального оформления добралась только сегодня.